A resposta para a primeira questão
é o nome do elemento XML,
que está aqui, TextView.
Ele segue o símbolo "<".
Depois pode olhar os atributos
sob o nome do elemento XML,
Eu sublinhei os nomes dos atributos aqui.
Eles estão no lado esquerdo
do sinal de igual.
Eles incluem: android:text,
android:textColor, e assim por diante.
Se puser Happy Birthday!, color/white ou color/black como valores de atributo,
isso está errado porque
esses são os valores do atributo,
e eu estava pedindo os nomes.
A última pergunta é,
em que linha a tag é fechada?
Então nós vemos o símbolo "/" e o símbolo ">"
na última linha,
que é a linha 6.
Isto é uma tag
de fechamento automático,
pois abrimos a tag da TextView aqui
e a fechamos em seguida.